遅いね
好慢啊
まだ　取材受けてるのかも
可能还在接受采访
また新聞に載るかな　天才バイオリニスト少女
又要上报纸了吧 天才小提琴少女
この前の記事　私が教えるまで取材されたことすら
之前报道的采访 如果不是我提醒她
すっかり忘れてたみたいだよ
她好像都彻底忘记这事了
キョウちゃんらしい
不愧是小京
そのあとに　こうも言ってたな
之后她还说
「こんなふうに活動していけば　いつかあの子に届くかな」って
像这样进行活动的话 总有一天会让她知道吧
やっと来た
终于来了
おーい
喂
お待たせ
久等了
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: ありす 致翔永恒 红黑剑士盖亚 校对&轴后: 王子 繁化: 风风 顾问: 致翔永恒 WebRip: LoliHouse
第
集
那
一
天
的
回
忆
，
那
一
天
的
心
境
。
なんというか　『サニスポ』とは変わって
怎么说呢 感觉和「晴光」不一样
ノリノリの曲だね
很活泼的曲子
うん
嗯
学祭勝ちにいくなら　こんな感じかなって
要赢下校庆节的话 我感觉应该要这种的
どう…かな
怎么…样
「どう」って　そりゃあ…
还用说 那当然是…
最高
太棒了
これ　やるしかないっしょ
必须演奏这个了
こういう明るいのもいいわね
这种明快的也不错
ねえ
就是
それでさ
还有
『Sunny Spot』は　私の歌いたいことを歌わせてもらったじゃん
《晴朗光点》不是让我唱了我想唱的歌吗
今回は　SSの曲っていうか
这次SS的歌
みんなで　テーマとか歌詞のフレーズとか考えたいなって
想让大家一起想想主题和歌词什么的
へえ　依も粋なこと考えますなあ
是吗 依也懂人情世故啊
橘さんたちが手伝っちゃっていいの
小橘我们也可以帮忙吗
もちろん　むしろ助かるよ
当然 我也需要你们
じゃあ　早速考えましょう
那就赶快开始吧
応援歌とかどうかな
应援曲怎么样
「いけいけ　GoGo」みたいな
「上吧上吧 GoGo」这样的吗
いいね　いいね
好啊 好啊
志帆先輩
志帆学姐
えっと　今日ってどこに
那个 今天去哪里呢
私たちがバンド組んだきっかけ　知りたいんでしょ
你不是想知道我们成立乐队的契机吗
う…うん
是…是的
これから連れてくのは　ローレライを結成した場所よ
之后要带你去的 是Laureley结成的地方
今日はね　みんなで来たよ
今天大家都来了
もうお盆だからね
已经是盂兰盆节了
天沢
天泽
うん　私の姉が眠ってるんだ
嗯 我的姐姐在这里沉眠
ひまも知ってる人よ
小鞠 你应该知道她
前にも話したでしょ
之前和你讲过的吧
私が　どうあがいても勝てなかったバイオリニスト
那位无论我怎样挣扎 都没能赢过的小提琴手
キョウのことよ
就是京
キョウちゃん
小京
事故だったんですって
听说遭遇了事故
まだ若いのに
明明还这么年轻
何　やってんのよ
我在做什么啊
泉さん
泉同学
よかった　見つかった
太好了 找到你了
天沢さん　なに
天泽同学 怎么了
ごめん　急に
抱歉突然叫你
今　少し話せるかな
现在能稍微聊一下吗
姉さんの葬儀　来てくれてありがとう
谢谢你来参加我姐姐的葬礼
別に　感謝されることなんてしてないわよ
也没做什么值得你感谢的事情
姉さんがさ　よく話してくれたんだ　泉さんのこと
姐姐经常和我讲你的事情
へえ
这样啊
すっごく素敵なバイオリンを弾く子がいるって
她说有一个小提琴拉得特别棒的孩子
とても嬉しそうに話してた
说得非常开心
だから　泉さんがバイオリンから離れちゃってさ
所以泉同学放弃小提琴以后
姉さんはずっと後悔してたんだ
姐姐就一直在后悔
疎遠になっちゃった泉さんに　声をかける勇気もなかったって
她说连找疏远了的泉同学说话的勇气都没有了
別に　私が勝手に決めたことなのに
没什么 明明是我自作主张的
泉さんはさ　姉さんがギターやりたがってたのって知ってる
泉同学 你知道姐姐曾经想弹吉他吗
ま…まあ
算…算是吧
そっか
这样啊
泉さんが　高校でバンド活動しているの見かけてさ
我看见泉同学你在高中里组乐队
それを姉さんに話したんだ
然后把这件事告诉了姐姐
そしたらさ　すごくすごく喜んでた
然后 姐姐她非常非常高兴
音楽　続けててよかった
说你能继续搞音乐真是太好了
いつか　ライブ聴きに行きたいなって
她还说想有机会去听你的演奏会
頑張ってね
加油吧
きっと　姉さんも楽しみにしてると思う
我想姐姐一定很期待的
勝手に楽しみにされても困るんですけど
被人擅自期待也是很麻烦的
皮肉なもんね
真是讽刺
あんたへの当てつけで始めたギターを
本来是想刁难你 才开始弹吉他的
よりによって　あんたが楽しみにしてたなんて
你反而期待起来了
知り合いが死ぬって初めてで
我第一次经历熟人去世
正直　実感湧かなくて
说实话 我没什么感觉
これから　少しずつ悲しくなっていくのかも
今后可能会渐渐悲伤起来
でも　それと同時に…
但是 与此同时…
ホッとしてんの　肩の荷が下りて
我松了一口气 放下了肩上的担子
あんたの諦めた世界でのし上がろうと思ってたけど
虽然想在你放弃的世界里大显身手
正直　あんたに手が届くとこまでいけるか不安だったの
说实话 我却对自己是否能赶上你而感到不安
でも　もうあがかなくていいんだって
但是 已经不用再挣扎了
ホント薄情よね　私
我真是薄情啊
また来ちゃった
我又来了
自分でもあきれてるの
我自己都烦了
死んでから会いに来れるようになるなんて
你死了我才好意思过来见你
実はさ　全然バンドうまくいってないんだ
其实 乐队一点也不顺利
なんでだろう　ただいい演奏がしたいだけなのに
为什么呢 我只是想演奏出更好的曲子
私がおかしいのかな　キョウ
我很奇怪吗 京
ねえ　たまにここに来て　話聞いてもらっていいかしら
我说 让我偶尔过来和你说说话怎么样
ねえ　キョウ
听我说 京
私と一緒にやろうって言ってくれる人がいてさ
有人愿意和我一起组乐队了
今んとこ　居心地悪くないのよね
现在感觉挺合得来的
長続き　するといいな
要是能一直组下去就好了
私　ぬるくなっちゃったかも
我可能快要松懈了
正直　今のままじゃ駄目って思ってる
说实话 我认为现在这样下去是不行的
こんなところで　満足しちゃ駄目だって
满足于那种水平是不行的
でもね
但是
私　多分今人生で一番音楽が楽しい
我现在应该是人生中最享受音乐的时候了
変よね　こんなの
我这样很奇怪吧
あいつの隣で　歌いたい
我想在那家伙的身旁歌唱
私　自分の気持ちに正直になることにしたの
我要直面自己的感情了
ずっと競ってばかりだった私には　信じられない世界だったけど
虽然对一直与人竞争的我来说 是想都不敢想的世界
こういう音楽も　悪くないなって
但我觉得这样的音乐也不错
だから　もう愚痴はおしまい
所以 我不会再发牢骚了
キョウ　今まで聞いてくれてありがとう
京 谢谢你一直以来听我说这些
ごめんね　もうおしまいって言ったのに
抱歉 明明说了不会再发牢骚了
今日はあんたに笑われに来たの
今天我是来让你笑话我的
バンド　やめたのよ
我退出乐队了
あいつの隣は　私の居場所じゃなかった
那家伙的身边 并没有我的位置
なーんもうまくいかない
经历那样的不顺
きっと　音楽やめろってことね
一定是想让我放弃音乐了吧
せめてあんたがいてくれたら
至少你还在的话
しがみつけたかもしんないのに
我可能就能缠着你不放了
キョウ　私の居場所を奪ったくせに
京 明明你夺走了我的位置
なんで勝手にいなくなんのよ
为什么要擅自离开我
泉さん
泉同学
やっぱり　来てくれてたんだ
果然是你 你来了
ま…まあね
算…算是吧
このきれいな花
这么漂亮的花
よく見かけるから　誰だろうって話してたんだ
我经常看见 还在想是谁送的呢
あ…あの…
那…那个…
ありがとうございます
谢谢你
キョウちゃん　きっとすごく喜んでると思います
我想 小京她一定也会很开心的
えっと　この子は
请问 这位是
お葬式の時も一緒にいたけど
葬礼的时候好像也跟你一起
ああ　うん
是的 没错
この子は　姉さんの恋人なんだ
这位是姐姐的爱人
はじめまして　里宮百々花です
初次见面 我是里宫百百花
キョウちゃんは　中学の時の吹奏楽部の先輩だったんです
小京是我初中时吹奏乐部的学姐
それであの　私…
还有那个 我…
私　志帆さんのすっごくファンで
我其实是志帆同学你的真爱粉
志帆さんの話　キョウちゃんからよく聞いてました
我听小京她说过很多你的事
遅くなってごめん　百々花
抱歉百百花 我来晚了
先生と話してたんだ
我跟老师说了
来週末のレッスン　休みますって
下周末的课我请假了
ホント　それじゃあ
真的吗 那…
一緒に行こう　ライブ
一起去演奏会吧
キョウちゃん　嬉しそう
小京 你好开心呀
そんなに楽しみなの　その子の演奏
你就这么期待她的演奏吗
うん　本当に素敵な音を奏でるんだ　志帆は
对 志帆她真的能弹奏出非常美妙的音乐
結局　それはかなわなかったんですけど
到最后 这个愿望也没能实现
せめて　キョウちゃんに教えてあげようと思って
我在想 至少要把你演出的情况告诉小京
志帆さんのライブ　たくさん行きました
就去了很多次你的演奏会
塞ぎ込んでいた私にとって　それが支えになって
结果你反而成为了当时极度悲伤的我的支撑
そしたら　どんどん惹かれていっちゃって
然后我就越来越被你吸引了
キョウちゃんが好きだったものに触れていると
只要接触小京喜欢的东西
少しだけ　寂しさが紛れてくれるから
就感觉能缓解一点寂寞了
これからも　ライブ楽しみにしてます
接下来 我也很期待你的演奏会
もうないわよ
已经没有了
悪いわね　やめたのよ
不好意思 我已经退出了
そもそも　音楽に向いてなかったのよ
说起来 我本来就不适合搞音乐
だから　もう…
所以 已经…
私は　音楽は…
我在音乐方面…
駄目　やめないで
不行 请不要放弃
キョウちゃん　本当にあなたの音楽が好きって
小京她 真的很喜欢你的音乐
あなたがギターしてるの　自分のことのように喜んで
你在弹吉他时 她就像是自己在弹一样高兴
もし…もしあなたが音楽やめちゃったら
要是…要是你真的放弃了音乐
キョウちゃんの好きだったものが　1つ消えちゃう
小京她曾喜欢的东西 就会又消失一件
もうこれ以上　なくしたくないよ
我已经不想再失去了
お願い
求求你
キョウが好きだった？
京喜欢我的音乐？
どうせ　お世辞でしょ
只是客套而已吧
私なんかより　あいつのほうがよっぽど上手だったじゃない
毕竟和我相比 她的水平要高得多
お世辞なんかじゃない
这不是客套话
キョウちゃんが言ってた
小京她曾说过
自分はただ　審査員の好みに合わせてるだけだって
只是她的演奏更符合评委的口味而已
でも　あなたのバイオリンはすごく自由で
但是 你弹小提琴是那么自由
歌うように　感情的で
如同唱歌一般充满感情
嫉妬してしまうほどに
甚至会让她嫉妒
心に　残り続ける演奏だよね
真的是会留在心底的演奏啊
な…何よ　それ
你…你这是什么话
褒めても何も出ないわよ
你夸我也没什么好处哦
本当だって
我说真的啦
私も　いつかそんな音楽をやりたいな
希望有一天 我也能演奏这样的音乐
まあ　弾き方を教えてあげてもいいわよ
我倒是可以教你哦
本当
真的吗
そうだ　あいつは
对哦 她好像
私の音楽のこと　そんなふうに言ってたっけ
曾经还这样评价过我的音乐来着
ねえ　終わりでいいの
我问你 就这么结束真的好吗
本当は悔しいくせに
明明你是那么不甘心
ああ　まるで呪いだ
没错 简直就像诅咒一般
音楽に愛されないのに　私は…
明明不被音乐所眷顾 但我…
音楽をやめられない
就是无法放弃音乐
ねえ　私はもうバンド抜けてんのよ
我说 我已经退出乐队了
でも…
可是…
百々花
百百花
それでも　私にバンドやれって言うなら
如果你们还希望我继续组乐队的话
あんたたちが　私と組みなさいよ
就由你们两个亲自来跟我组吧
私に託してばっかじゃなくて
不要一味寄希望于我
キョウの憧れた世界　自分の目で見て　感じて
而是用自己的双眼去探视京所憧憬的世界
自分の口で伝えてやればいいでしょ
然后亲口告诉她
どうなのよ
怎么样
やるの　やらないの
要组 还是不组
始ちゃん
小始
うん
嗯
私たちでいいなら　やろう
要是不嫌弃我们的话 就来吧
私ももう　中途半端なのはやんない
我已经不会再半途而废了
そこで見てなさい
你就在那好好看着吧
私たちがあんたの憧れた世界で　一番になってやるわよ
我们会在你所憧憬的世界里 拿到第一名
先輩たちから感じていた　どこか張り詰めたような重たい空気
从学姐们身上感受到的沉重氛围 仿佛铺满整个空间一般
先輩たちが　演奏の先に追い求めているもの
学姐们 在演奏的尽头所追求的东西
それが…
那就是…
キョウさん　あなただったんですね
京小姐 就是你对吧
恋语轻唱
やっぱり　あのシーンがさ…
果然 那个场景还是…
うわあ　冷たっ
哇 好冷
木野さん　また考えごとしてる
木野同学 你又在想事情了
バ…バレましたか
看…看出来了吗
木野さん　すごい顔に出るんだもん
毕竟你什么事都写在脸上
何かあった
发生什么事了吗
私　昨日…
昨天 我…
そうだったんだ
原来是这样
なんか　ごめんね
抱歉啊
映画って気分じゃなかったよね
现在你也没心情看电影吧
いえいえ　それは全然
哪里哪里 没有的事
私も楽しみにしてましたし
我也很期待啦
泉さんがSS抜けたのって　それが理由なのかな
泉同学之所以离开SS 就是因为这个吗
前に　SSはプロ目指す感じじゃないって言ってたから
她之前说 感觉SS不像是想走职业的
そうかもしれないです
也许是吧
あれ
奇怪
でも　プロ目指すって決めたのはローレライ結成した時だし
可是 她想走职业是在结成Laureley的时候
SS抜けたあとだから　順番が…
那是在离开SS之后 顺序好像…
私　もう一つよくわかんないんだけどさ
其实 我还有另外一个疑问
仮に　音楽の方向性が合わなくて
假设是因为对音乐的追求不同
泉さんが水口と今みたいな状況になるのは　わからなくもないけど
泉同学和水口搞成现在这个样子 也不是不能理解
私が泉さんにめちゃくちゃ嫌われてるのはなぜだろうか
但是我为什么也会被她这么讨厌呢
そ…そんなこと
这…这种事
あるよね
有的对吧
ありますね
确实是有
なんでなんでしょう
为什么呢
それがわからんのよね
就是不明白啊
特に　今まで泉さんと関わったことないから
特别是 我之前也跟泉同学没什么交集
単純に　人としての合う合わないなんだろうか
说不定 就是单纯的八字不合吧
依先輩　こんなに素敵な人なのに
依学姐 你明明人这么好
3人で遊んでみます
要不三个人一起去玩试试
気まずい　気まずい
尴尬死了 尴尬死了
私は　その…
我啊 那个…
大切な人が好きでいてくれれば　それでいいよ
只要能被重要的人喜欢 就足够了
任せてください
包在我身上
一生　大好きでいます
我会一辈子喜欢你的
よろしくお願いします
还请你多多指教啦
志帆先輩のこと　色々知ったはずなのに
我还以为我很了解志帆学姐了
結局　まだまだわからないことだらけ
到头来 还是什么都不知道
志帆先輩が大事にしまっている　本当の気持ちってなんなんだろう
志帆学姐所珍视的 真正重要的心境到底是什么呢
朝凪さん
朝凪同学吗
幸せそうな顔してたから
看你一脸幸福的样子
な…なんでそんなに顔に出るんだろう　私
为…为什么我什么都往表情上写啊
ったく　あんな奴のどこがいいんだか
真是的 她到底哪里好了
えー　依先輩はとっても素敵な人ですよ
依学姐可是个很棒的人哦
あんたにとってはね
是对你来说而已吧
なんでそんなふうに言うんですか
为什么要这么说呢
依先輩が　そんなに嫌われるようなことしちゃったんですか
依学姐做了什么令你讨厌的事情吗
別になんも
那倒是没什么
なんにもなく　嫌いにはならないじゃないですか
没什么的话 不至于这般讨厌吧
うっさいな　ホントになんも…
你很烦啊 真的没什么…
志帆先輩
志帆学姐
理由がないなら　なおさら
要是没有理由 我就更不能接受
大切な人のこと　そんなふうに悪く言われたくない
你这么说我喜欢的人的坏话
志帆先輩も　逆なら嫌だと思いませんか
志帆学姐 反过来你不会也觉得讨厌吗
それは…
那个…
うん　ひまの言うとおりね
嗯 确实是这样
ごめん
抱歉
理由はある
确实是有原因
ひまには　ちゃんと話しとくべきなのかも
或许应该早点和小鞠你说的
ひとめぼれって言ってたわよね　あんたたち
之前你说你们是因一见钟情走到一起的对吧
私の初恋も　ひとめぼれだったの
我的初恋也是从一见钟情开始的
でも　あんたと違って　私の初恋はかなわなかった
不过和你不同 我的初恋并没能如愿
その人には他に好きな人がいたから
因为那个人已经有喜欢的人了
もう　わかるでしょ
你应该也看出来了吧
その相手が　朝凪さんだったのよ
那个人喜欢的 就是朝凪同学
これで　私が嫌う理由納得してもらえるかしら
我这样说 你应该能理解我为什么讨厌她了
それとも　失恋したことないひまにはわからない
还是说 没经历过失恋的小鞠还没法理解吗
もしかして　それが…
难道说…
脱退の本当の理由ですか
这就是离开乐队的真正理由吗
アキ先輩のこと　好きだったんですよね
因为志帆学姐你喜欢亚季学姐吧
いや　意味わかんないし
完全不懂你在说什么
なんで　なんでアキが出てくんのよ
为什么 为什么会说出亚季的名字
ごめんなさい　私知ってるんです
对不起 其实我都知道的
アキ先輩が依先輩のこと好きだって
我知道亚季学姐喜欢依学姐的事情
前にその…本人から聞いてて
之前…从她本人那里听说了
最悪
太差劲了
よりによって　なんでひまに話してんのよ　あのバカ
那个笨蛋 好巧不巧竟然和小鞠说了
志帆先輩
志帆学姐
忘れて
给我忘了
このこと　アキに言ったら許さないから
如果你告诉亚季 我是不会原谅你的
あの…私に何か…
那个…那我能做…
うるさい　放っておいて
好烦 不要管我
志帆先輩　待っ…
志帆学姐 等…
ひまちゃん　大丈夫
小鞠 你没事吧
なんだか志帆ちゃん　すごい剣幕で出ていったけれど
小志帆不知道为什么就气势汹汹地跑出去了
私が　怒らせてしまって
我惹她生气了
どうしよう
怎么办
なんで　こんなことになんのよ
为什么会变成这样
もう　終わったことなのに
明明全都已经过去了
あのさ　私たちにそこまで求められても困るんだけど
那个 对我们要求这么高我们也很为难啊
ねえ　楽しくやれたらいいじゃんか
一起开开心心地搞乐队不好吗
志帆のそういうの　ついていけないんだよね
我们不太能和你引起共鸣
ねえ　悪いけどさ
虽然这样说很抱歉
うち　抜けてくんない
但能请你离开乐队吗
ねえ
那个
泣いてんの
你在哭吗
泉さん　またメンバーとうまくいかなかったの
泉同学 你又和其他成员闹别扭了吗
そっか　最悪
原来是这样 太差劲了
噂にまでなってんじゃ
我的事情都已经传出去了
もう誰も　私となんか…
已经不会再有人愿意和我…
だったらさ　私とバンドやろうよ
那就和我一起组乐队吧
なんで　みんな離れていくのに
为什么 明明大家都在远离我
みんな嫌だって　私の…
明明大家都讨厌我…
志帆の真面目な姿勢　好きだよ
志帆你认真的身影 我很喜欢哦
私も頑張るからさ
我也会加油的
ねえ　駄目
不行吗
駄目　じゃない
也不是不行
ああ　もう
真是的
なんなのよ　あいつ
这家伙到底什么意思啊
どうせ　今までの奴らみたいに途中で追い出すに決まってる
反正肯定会和之前那些家伙一样 中途再把我赶出去
いつか　邪魔になって
总有一天 会觉得我很烦人…
あれ　そっか
原来是这样啊
表彰证书
舞台演出 乐队部分
第三名
SSGIRLS
非常感谢贵团体于本次校庆节所献上的宝贵
的音乐演出。
本审查委员会也被贵团体富有独创性且感染
了全场的演奏与演出效果所深深打动。那丰
富的音乐性与演出的一体感和给在场来宾带
来的强烈震撼尤为瞩目。
本次获得第三名的荣誉，也是对贵团体所付
出的努力与才能，投入之热情的证明。我们
也期待能够看到贵团体更进一步的成长。
现将该荣誉发给贵团体，衷心祝愿今后贵团
体取得更大的进步。
私　初めて会ったあの時からずっと
从第一次见面的时候开始
アキのこと　好きだったんだ
我就已经喜欢上亚季了啊
我喜欢你。
いいね
真不错啊
この歌　合うと思ってたんだよね
我就说这首曲子很合适嘛
歌わせすぎ
也让我唱太多遍了
私　もう帰んないと
我得回去了
早く宿題やりなよ
赶紧把作业做了啊
先生　帰っちゃうよ
等会老师该走了
もう一曲
再唱一首嘛
わがまま言わない　また今度ね
别太任性了 下次再给你唱
はーい
好
大丈夫　大丈夫
没事的 没事的
ただの友達　それだけ
她只是单纯的朋友 仅此而已
声かけて　伝えるんだ
要和她说上话 告诉她我的心意
終わった
全部都结束了
私の音楽も　私の初恋も
不管是我的音乐 还是我的初恋
アキの隣は　私の居場所じゃなかった
亚季的身边 并没有我的位置
百百香
志帆 你没事吧？
吉他我帮你带回去了
对方发送了一个表情
何やってんだろ　私
我到底在做什么啊
結局　ずるずると関わるからこんなことになるのよ
到最后 还是因为一直放不下才会变成这样
ちゃんと　終わらせないと
我要好好结束这场恋情
志帆　ご飯よ
志帆 吃饭了
はーい　今下りる
好 这就下来
色々あった夏休みも　あっという間に終わっていきます
发生了各种事情的这个暑假 转瞬间就将画上句号
如波涛般
翻腾的感情
填补了我的内心
炽热燃烧着的
这份感情
你的笑容中绽放着光芒
追逐那虚无
缥缈的梦想
靓丽的季节到来
命运一般的邂逅
与最喜欢的你
一同迈向未来
星空下的二人
你的身影身处我的视野中
将泪水甩在身后
温暖的话语
回响在心底
面向明亮的未来
大步前进吧
向蓝天起誓…
不可取代的那段
与同伴一起度过的时间
馴れ合いのおままごとは　役に立たないの
过家家酒般的友情徒有其表
お決まりの誉め言葉も賛辞もいらない
老套的夸奖与赞美毫无意义
これ以上うまく出来ず　ああ
我们已经无法做得更好
割り切れない思いを
我不允许将无法言尽的感情
いたずらに消費するなんて　僕は許せない
白白消耗在恶作剧当中
鼓動はまだ止まないで
火热的心跳仍无法停止
別にここだけじゃないから
我知道这不是我唯一的归宿
繋がった　居場所さえ
就算缺少了联系的去处
欠けても　進むだろう
那也要一如既往地前进
意味なんて　まだわからずに
虽然我仍不明白其中的意义
仕切りに夢を語るのね
但还在不停地说着梦想
お願い　軽く言わないで
请不要轻易将它说出口
馬鹿ばかりでしらけちゃうわ
傻乎乎的只会令我沮丧
第11集　对峙，分歧。
対峙と　かけ違い
对峙 分歧